♪ jaj 'oH, 'ej slithy toves ♪
♪ wabeD 'oH ghIj je ghoSlu'. ♪
♪ 'mimsy' borogoves 'oH, ♪
♪ 'mome raths' 'oH chargh'egh. ♪
♪ "Jabberwock yI'reS, rI'wI' mu'! ♪
♪ Ha'DIbaH qam, meqtaH chuch! ♪
♪ Jubjub mI' yI'reS, ghIq ♪
♪ Bandersnatch 'oH!" ♪
♪ nI' mIgh'egh 'oH, qeylIS SuvmeH: ♪
♪ manxome jagh 'oH vInej— ♪
♪ Tumtum Duj, quv 'oH, ♪
♪ yIteb, yIpoQ. ♪
♪ uffish 'oH, 'oH, ♪
♪ Jabberwock 'oH, tlhIH jaj! ♪
♪ tulgey Duj vI'ghoS, ♪
♪ 'oH vI'burbled! ♪
♪ wa', cha'! wa', cha'! yIghoS, ♪
♪ mIgh 'oH! ♪
♪ 'oH qI', 'oH Daj, ♪
♪ 'oH 'oH chuch! ♪
(Alice) 'Iw wutlh ghIv.
tI bIrDaq wutlh 'oH.
March Hare, Hatter je 'Iw ghol.
Dormouse 'oH ghu'mey tlhegh, 'oH chu'taH.
cha' 'oH tlhInganDaq 'oH.
'oH ghu'mey jatlh.
*Dormouse 'oH chu'taHHa'.*
'oH chu', 'oH chaw'be'.
wutlh 'oH qul, wej 'oH DujtaH.
mI' 'oH 'oH! mI' 'oH 'oH!
mI' 'oH!
qonwI' tI wutlh.
'Iw yI'ghoH.
'Iw vI'nI'.
'oH 'oHbe'.
quvbe' bI'reS.